Problemformulering:


Hvordan kan jeg lave en løsning som administrer tilgængelige transport midler fra danske havne, til byens centrum eller andre seværdigheder. For den enkelte havn.
 
Hvilke behov er der for transport muligheder fra danske havne som turister?
Hvordan holdes der dokumentation for udlånte transport midler?





Noter for problemformulering..

//	Havne generelt, men løsningen er med udgangspunkt i Kolding sydhavn
//	Holde dokumentation samt tracking over hvem der har cyklerne
//	Udlevere cykler til turister, gratis
//	Lave en løsning som låser op for en nøgleboks eller et rum.
//	Give turister mulighed for transport til byen når de kommer til havnen. 
